En el siguiente ejercicio lo que se platea es lo siguiente.

PROCESO DE RECOMENDACION DE DESTINO DE VIAJE DENTRO DE BUENOS AIRES O CORDOBA

1. Se debe realizar "Cargado pasajero", donde la persona ingrese su nombre y apellido 
  
 --> tiene una restriccion que debe ser mayor de edad si o si.

  Si cumple la condicion avanza hacia el paso 2. En lo contrario realiza lo siguiente

    * ingreso de variable -> edad !!!!

  Camino alternativo 

    1.1. El usuario que ingresa es menor de edad entonces se dispara un error de cargado y le anuncia que no puede viajar (Finaliza)




2. Avanzo a ingresar el "Cargado de localidad", la persona debe ingresar si es de Buenos Aires o de Cordoba. 
 
   Camino alternativo

     2.1 Si la persona ingresa otra localidad o otra cosa, salta un servicio de java para anunciar que no hay servicio a un destino.




Testeo de flujo:

a. caso donde ingreso un valor no valido como 0 (indicado en camunda como una restriccion necesario) ->   bien!!!
b. caso de un menor de edad que no puede viajar  ->  bien!!!
c. caso de donde una persona sea mayor de edad pero pone un destino invalido que la empresa no tiene ningun tipo de destino disponible -> bien!!!
d. caso donde una persona mayor de edad desea viajar en ingresa destino "cordoba" y debe dar Villa General Belgrano -> bien!!!
